---
layout: index
title: A Propos
lang: fr
header: true
header_sort: 2
---

### In My City

En 2013, dans le cadre de ma formation en alternance, je rejoins l'entreprise
In My City (Clermont). Start Up spécialisée dans la publicité géo-localisée je
deviens l'unique développeur en charge de la maintenance des applications
mobiles (Android et iOS). J'ai aussi comme principal mission la refonte de
notre interface web de management écrite en ZendFramework vers Symfony 2.x.


Ce choix de migration vers Symfony 2.x est dicté par ma première expérience
profesionnelle. Quant à la refonte du site, elle est motivée par une evolution
de nos besoins (facturation, rapport de statistique ...).

### DSI de l'UBP
En Novembre 2014 je rejoins l'équipe de la DSI de l'université Blaise Pascal.


### Modis

En Juillet 2015 je quitte mon poste pour rejoindre la SSII
[Modis](https://www.modisfrance.fr/). Je suis embauché pour travailler

### ITNetwork
En Juin 2016, un amis de promotion me propose de rejoindre
[ITNetwork](https://www.itnetwork.fr/), l'entreprise qui l'emploi. Je rejoins
l'entreprise en pleinne procédure de sauvegarde.

Nous nous retrouvons deux développeur à Clermont

J'ai aussi eu la charge d'un alternant qui aussi un de mes etudiant en licence
pro. Cette expérience

### Limos
Depuis que je fais du développement je suis intéressé par l'administration
système. J'aimais m'occuper des tâches d'admin sys dans mes précédentes
affectation. Je m'occupe aussi dans mon temps libre de serveur. C'est pour cette
raison que j'ai accépté en avril 2019 un CDD d'un ans pour m'occuper du cloud.
Comme le dise certain qui de mieux qu'un Claude pour s'occuper d'un Cloud.

Le [Limos](https://limos.fr/) est un laboratoire sous co tutelle de l'université
Clermont Auvergne et du CNRS. Ma mission au début étais de mettre à jour le
cluster OpenStack. Il a était décidé au bout de plusieur mois d'abandonner
OpenStack au profit de Proxmox.

Durant cette année j'ai progressé en administration système et administration
réseau. J'ai écris mes premier programme en Go pour créer un provider terraform
qui permet de faire les réservation DHCP et les enregistrement DNS vers un
serveur Windows. J'ai contribué à un provider terraform pour Proxmox.

J'ai perfectionné mes conaissances de Linux.
